Jangan khawatir.  Kamu adalah anak yang
pemberani.  Tidak ada yang akan terjadi.
Saya dengan Anda.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Kami akan keluar.
Saya akan menemukan jalan.
Oke?  Saya akan melakukan sesuatu.
Tanganku terbakar.
Mataku juga terbakar.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan melakukan sesuatu.
Minumlah air.
Tidak akan terjadi apa-apa..
Ayolah.
Kami akan membahasnya dengan cara ini.
Asapnya tidak akan masuk ke dalam.
Ruhi, tetap di sini.
Oh!
Ruhi!  Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya Tuhan!  Semuanya terbakar.
Jendela..
Itu benar..
Tunggu..
Rudra!
Bagaimana kita keluar sekarang?
- Kami akan pergi keluar.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Saya disini.
Apa ini?
Apakah ini pasar Rohtak?
Apakah ada jam malam?  Tidak
ada seorang pun di sini dan ini ..
Pak, dimana semua
penduduk desa ini?
Hari ini adalah 'Lohri'.  Mereka pergi ke
lapangan terdekat untuk merayakannya.
Oke.  Dimana lapangan
itu?  Saya juga ingin pergi.
Jalan lurus dan belok kiri.
Oke.  Terima kasih.
Ruhi!  TIDAK.
Ruhi!  Tolong buka matamu.
Ruhi..
Apakah kamu baik-baik saja?  Lihat saya.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu..
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Ruhi tolong..
Lihat di sini, Ruhi.
Tolong, tetaplah bersamaku.  Kami
akan keluar.  Percayalah padaku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Putriku.. Aku harus masuk ke dalam.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ruhi.
Ruhi!  - Priya, apa yang kamu lakukan?
- Ruhi.  Anak perempuanku.
Ruhi ada di dalam.
- Kamu tidak bisa pergi ke sana.  Ada api.
Apakah kamu sudah gila?  Ruhi ada di dalam.  Biarkan aku pergi.
- Aku kenal dia
ada di dalam tetapi jika kamu pergi,
sesuatu mungkin terjadi pada kamu.
Priya, dengarkan aku..
- Biarkan aku pergi.  - Dengarkan aku.
Kami menyelamatkannya.
Penduduk desa menyelamatkan Ruhi..
Lakukan dengan cepat.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Prisha, dia benar.
Jika Anda masuk ke dalam,
Anda akan menghadapi kerugian.
Kita perlu memadamkan api untuk menyelamatkan Ruhi.
- Ya.
Jadilah kuat.
- Prisha, tidak akan terjadi apa-apa.  Jadilah kuat.
'Tuan Venkateshwara, apa
yang terjadi dengan saya?'
'Kupikir Rudra pergi tapi dia
ada di dalam bersama Ruhi.'
'Mereka ada di dalam api.  Tolong
jangan biarkan apa pun terjadi'
'ke mereka.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.'
'Mereka adalah hidupku.  Tolong jangan
biarkan apa pun terjadi pada mereka.'
'Tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan mereka.'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya disini.
Ruhi, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu..
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Saya baik-baik saja jika ada sesuatu
akan terjadi padaku tapi aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Prisha.  - Rudra.
Prisha..
Rudra!
Ruhi..
Ruhi!
Ruhi!  Buka matamu, sayang!
Rudra!  Rudra, bangun!
Bu, lihat, mereka
tidak membuka mata.
Panggil ambulans,
cepat.  Kita harus segera
membawa mereka ke rumah
sakit.  Ayo cepat!  Rudra..
Apa yang terjadi disini!
Dokter, Anda boleh
membawanya ke rumah sakit nanti!
Pertama, beri tahu
saya apa yang dilakukan
pria ini di ruang
penyimpanan Anda!
Dokter ini bertindak
cukup baik di hadapan
semua orang!  Tapi
secara diam-diam
inilah yang dia lakukan!
Kebenarannya terungkap di
hadapan semua orang, hari ini!
Dia berpura-pura menjadi orang
baik di hadapan semua orang!
Lalu, kenapa kamu
menyembunyikan pria ini di sini!
Saya mencari pria
ini, kemana saja!
Saya merasa pria ini masih
bersembunyi di suatu
tempat di desa kami!
Tapi aku tidak menyangka kamu
menyembunyikannya di rumahmu!
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua!
Semuanya, tanyakan saja padanya!
Kenapa kamu menyembunyikan pria ini di sini!
Apa semua ini?
Tidak ada seorang pun di
sini.  Pria itu mengatakan
semua orang di desa akan
merayakan Lohri di sini.
Sekarang.. Bagaimana saya
bisa mengetahui tentang Preesha
atau tentang Rudra?
Ya.
Biarkan aku menelepon Bunty.
Saya hanya berharap
perayaan Lohri selesai
dan Rudra sampai
di lokasi tepat waktu.
Ya Tuhan!
Mengapa Vaijyanti
menelepon saya jam segini?
Saya harus membuat
alasan yang kuat kali ini.
Tapi saya tidak bisa menyebutkan
tentang Preesha bahkan karena kesalahan.
Baiklah.. Hai, Vaijyanti.
Jadi bagaimana kabarmu?
Apa yang membuatmu
meneleponku jam segini?
Semoga semua baik-baik saja.
- Bunty, kamu dimana?
Ya, saya di sini di Delhi.
Maksudku, di rumahku.
Aku baru saja akan tidur.
- Bunty, jangan berbohong!
Saya tahu Anda tidak berada di Delhi
tapi kamu berada di Rohtak!
Itu juga dengan Rudra!
TIDAK..
Vaijyanti, aku baru saja
memberitahumu bahwa aku..
Aku baru saja mau
tidur, Vaijyanti.  SAYA..
Saya di rumah.
- Bunty, itu sudah cukup!
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Saya telah menemukan segalanya.
Saya baru datang ke sini saat itu!
Ke Rohtak!
Apa!
Anda berada di Rohtak?  - Ya.
Dan aku tidak akan ke mana pun
tanpa bertemu denganmu dan Rudra.
Katakan saja padaku,
di mana kalian berdua?
Sebenarnya Vaijyanti, ya..
- Bunty, beritahu aku saja.
Dengar, jika kamu masih tidak
mengatakan yang sebenarnya padaku, maka..
Saya harus mendekati polisi!
Tidak.. Vaijyanti, tolong
jangan beritahu polisi.
Oke, baiklah.  SAYA..
Saya akan membagikan lokasinya
kepada Anda.  Kamu bisa datang.
Oke.
Hari ini, saya pasti akan mengetahuinya.
Sekarang, Bunty harus
memberitahuku hal itu tempo hari..
Tentang mengapa dia mengambil
nama Preesha, beberapa hari yang lalu.
Mengapa dia mengambil nama
Preesha setelah bertahun-tahun?
Apa yang dia sembunyikan tentang Preesha?
Dan juga
mengapa Rudra
tinggal di desa ini?
Semuanya, apakah kalian melihatnya!
Dia berpura-pura menjadi
wanita ideal di desa!
Padahal, itulah kebenarannya.
Saya telah melihat putrinya
bersama pria ini, beberapa kali!
Dia menggunakan putrinya
untuk bertemu kekasihnya, secara diam-diam!
Izinkan saya memberi
tahu Anda semua
bahwa pria ini adalah
kekasih dokter ini!
Pemabuk ini menginginkan
seorang gadis, setiap hari!
Cukup!
Diam saja!
Jangan katakan apapun tentang Rudra!
Saya tidak akan mentolerirnya!
Anda mengerti!
Siapa kamu hingga menanyaiku
jika aku menyembunyikannya di sini!
Atau ikut campur dalam hidupku!
Apa katamu?
Bahwa aku memanfaatkan putriku?
Konyol!
Anda memiliki mentalitas murahan.
Anda mengatakan demikian
karena mentalitas murahan Anda!
Hei, tenang..
- Diam!  Kau diamlah!
Saya tidak tahu Rudra ada
di ruang penyimpanan di sini.
Tapi aku pasti akan mencari tahu
siapa yang membakar gudang ini!
Saya pasti akan membuat
pelakunya dihukum.
Putriku ada di sana.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres dengannya?
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk anaknya!
Dia bisa melawan
semua kejahatan!
Jika seorang ibu adalah penyelamat,
ia juga bisa menjadi perusak!
Jika ada yang tidak beres dengannya
Aku bersumpah demi Ruhi
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan membuatmu dihukum
dengan satu hukuman yang
membuatmu takut setengah
mati!  Apakah kamu mendengarnya!
Hei, diamlah!
- Jangan meninggikan suaramu!
Saya bisa berbicara lebih keras dari Anda!
Apa yang Anda katakan?
Anda mempertanyakan karakter saya?
Anda menuding saya?
Anda mencemari karakter saya?
Katakan apapun yang kamu mau.
Itu tidak masalah bagiku.
Karena ini akan kembali padamu!
Tuhan dan aku tahu siapa aku!
Saya akan membawa Rudra
dan Ruhi ke rumah sakit.
Hentikan aku jika kamu berani!
Hei, tidak ada yang akan menghentikanmu.
Begitu juga dengan kepala desa ini.
Dia selalu bermusuhan dengannya.
Dia selalu mencari kesempatan
untuk mengganggunya!
Dia bahkan sudah mengirimkan
premannya beberapa kali.
Priya!
Priya, ambulansnya ada di sini.
Ayo, kita ambil mereka.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu!
Biarkan saya melihat siapa yang akan menghentikan Anda.
'Apa ini, Tuhan?'
'Saya mengharapkan sesuatu yang
lain dan inilah yang saya dapatkan.'
'Saya melakukan semua hal yang mungkin'
'untuk memisahkan Rudra
dan Preesha tapi tidak.'
“Mereka berdua masih bersatu.”
“Mereka telah bertemu
satu sama lain.”
'Dan sekarang, mereka
berdua pasti akan bersatu.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Bunty, katakan padaku, sejujurnya, sekarang.
Dimana Rudra?
Dan bagaimana dengan Preesha?
Sebaiknya kamu tidak berbohong padaku.
Bunty, aku mengingatnya dengan baik.
Anda menyebutkan nama Preesha
di telepon beberapa hari yang lalu.
Bukan?  Kenapa, Bunty?
Kenapa kamu tiba-tiba
menyebut nama Preesha?
Preesha sudah mati, bukan?
Apa rahasia tentang Presha ini?  Saya
di sini untuk mencari tahu hal yang sama
dan aku pasti akan mengetahuinya!
'Ya Tuhan!'
'Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
'Bagaimana jika dia
mengetahui yang sebenarnya?'
'TIDAK..'
“Aku harus menghentikannya.”
'Apa yang saya lakukan?'
'Ya!  Saya akan melakukan ini.'
"Biarkan aku menceritakan
sebagian kebenarannya."
'Agar dia tidak
memikirkannya lagi.'
Bunty, beritahu aku.
Vaijyanti, apa yang kamu katakan?
Tidak ada rahasia seperti itu.
Anda tahu Rudra, bukan?
Dia merasa dia melihat
Preesha di konser.
Untuk mengetahui hal yang sama,
dia tinggal di Rohtak sampai sekarang.
Untuk mengetahui apakah Preesha masih hidup.
- Apa!
Maksudmu, Preesha masih hidup?
Apakah Rudra menemukannya?
- Tentu saja tidak.
Preesha tidak hidup.
Itu hanya halusinasi Rudra.
Bagaimana dia bisa menemukan
Preesha saat dia tidak hidup?
Bahkan, Rudra pun
sudah menyadari hal ini.
Kami berdua akan
segera kembali ke Delhi.
Kenapa kamu tidak kembali saat itu?
Vaijyanti, baiklah..
Ada seorang anak
yang tinggal di desa ini.
Ruhi.
Dia telah menjadi
teman baik Rudra.
Dia terus mendesak Rudra
untuk menghadiri perayaan Lohri.
Dan Rudra berjanji padanya hanya
setelah menghadiri
perayaan Lohri malam ini
dia akan kembali ke Delhi.
Tapi Bunty, saya baru saja
datang dari tempat yang sama
dimana semua orang di desa
seharusnya merayakan Lohri.
Tidak ada seorang pun di sana.
Tidak ada satu orang
pun di sekitar sini, Bunty.
Tunggu sebentar.  Apa
maksudmu tidak ada orang di sana?
Bagaimana mungkin?
Vaijyanti, kita harus pergi
ke sana dan mencari tahu.
Ayo pergi.  Tunggu.  Kunci saya.
Cepatlah, Bunty.  - Tentu.
Dokter!
Dokter, Ruhi adalah putriku.
Tolong jaga dia.
Tolong selamatkan dia.
Tidak ada yang salah
dengan dirinya dan juga Rudra.
Jangan khawatir, Dr. Priya.
Anda sendiri adalah seorang dokter.
Kamu harus bersabar.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Mohon tunggu di sini.  Silakan.
'Semua orang
merayakan Lohri di sini.'
'Kemana mereka semua pergi?
- Rumah itu di dekat sini'
'terbakar dan seorang
gadis terjebak di sana.'
‘Jadi, mereka semua sudah pergi ke sana.
Bintang rock itu, Rudraksh Khurana'
'dia menyelamatkan anak itu.'
'Bisakah Tuan Rudra menjadi ayahku?'
'Bu, dia bisa, kan?'
'Setiap kali aku memejamkan
mata, aku melihatnya sebagai ayahku.'
'Rudra!  Ya Tuhan!'
'Apa yang terjadi pada Rudra?
- Siapa kamu?'
'Siapa yang membiarkanmu masuk?
- Saya istri Rudra!'
'Vaijyanti Rudraksh Khurana!'